아이케 신
아신 여러분 안녕하십니까
4 오늘 8월 30일자로 계속 차를
하고 있는 테
지금 시장 보니까 너무 올랐어요
투자 판단은
제가 이고 생각하고 중요한 건
아니고요 오늘 이렇게 큰 판도 올 줄
몰랐습니다
성일 아이템 하고 세비 캐 정오까지
얻는데
아 여러분 제가 좀 더 빨리 가져와
써야되는 죄송합니다
투자의 판단은 정말정말 등 거에요
여러분들이 직접 하셔야 됩니다
그냥 이런 3사 달하는 내용만 알고
계시고 매매 투자 요것들은
직접 하셔야 됩니다
자올 첫번째 말씀드릴 회사는 요 성일
하이팩 입니다
요즘에 시장이 뭐 이런 데도 불구하고
정말 대박 을 찾죠 4 공모주 청약
에서 대박 을 찾고 자 이 회사는
폐배터리
[음악]
또 러시아는 4조
이 계산은 전차 비공정 뭐 타요
토공 자까지 다 맺어 하고 있는
회사입니다
미국의
리싸이클 라고 좀 많이 비교가 되죠
많이 피스가 되는거고
자 예 사포 타던 왔다 라는 분들도
많이 있습니다
일단 전기차용 배터리를 주로 많이
수거를 하겠죠 폐비 털을 많이 쓰고
하는데
이건 업소 고하고 가져와서 또
끝이에요 왜냐 며
배터리가 굉장히 성능이 어느정도 남아
있을 거고 여기에 또 전기도 어느
정도 들어 있잖아요
저런 것들을 완전 방전 시켜야 되고요
완전히 광장을 시켜야 되고 이거를 또
갈아야 되잖아요 갈아야 됩니다
갈아서
블랙 파우더 를 만드는 거죠
배터리를 갈아야 됩니다 갈아야 되는데
제대로 전기를 안 떼어 놓으며 드릴
하겠어요 폭발 할 수 있죠 네 그래서
이런 것들을 할 때 특수 컨테이너
안에서 차키 한다고 쳐도 들었거든요
그래서 이런 것들을 하는거고 허공
점은 이제 습식 공정 이에요 습식
공적 습식 인데요 여기서는 자 요런
파우더를 갈아 가지고
여기서 그러면 금속을 추천 해야 될
거 아니에요 그럼 금속 출처를 어떻게
하겠습니까
침 출
요거
그리고 용매 추출 을 통해서
이런 과정들을 통해서 금속들이 뽑아
내는 거죠 뭐 어떤건 금속들이 뽑아내
겠습니까 희소금속 또 뽑아내 겠죠 4
코발트 나니 캐리 나 뭐 이런 것들을
뽑아 내는 거고요
여기서 미켈 하고 황산 코발트 요런
것들을 만드는 습식 재능 공정입니다
이런것들을 전차를 부터 포착이 까지
다 하는 회사다 고 생각하시면 되구요
일단은 한국에도 부장 있구요 중국에도
있고
그리고 말레이시아
아 인도 헝가리 5
총 6 개
리싸이클 인 굉장히 있습니다
이거는 왜 그럴 수밖에 없는 하며
배철수 봐야 될 거예요 그럼 숲 에서
이거를 잘못 아 폭발 했을 텐데 배를
가지고 우리나라 가져와서 차 량 기
보통 일이 아닌 거죠 그리고 5회
물질 나온 앤 네일 눈을 현재 서다
처리해야 되는 겁니다 그래서 이렇게
현지 거 점들이 필요한 거구요
지금 전기차가 많이 팔린 옷들은
앞으로 패배 타게 시장이 굉장히 커질
수 밖에 없겠다는 생각 할 수 밖에
없는 거죠 그래서 지금 영광 캐 파가
1 6 만톤 정보보안 됩니다 6.1
만톤 이라고 하는데요 4 회사 발표는
이런 6.1 많다 정도 됐는데 요게
이제 점점 더 앞으로 늘어날 거고요
지금 탄 군 3에
굉장히 있는데 여기 이제
하이드로 센터 라고 해서 하이드로
센터 라고 해서
여기는 습식 을 주로 합니다
숙식 재현될 주로 하는 거고요
여기 1 2공장 2
연 한
4320 통
캡파 정도 됩니다
4320 놓게 파가 되고 있고요
작년 매출 기준으로 보면 니켈 니켈
35%
그리고 코발트
코발트 45%
그리고리 처음에 아뇨 프록
이런 것들을 뽑아 내서 다시 판매하는
겁니다
이 정도 매출이 나오고 있구요 숫자로
는 작년에 21년의 외출이
1473 억 중부 했습니다 그리고
영업이익은 1 169 정도 했구요
올해는 전망치가
매출이 2135 불구 영업이익이 1
345 정도 추정을 하고 있습니다
요 정도 보시면 될 것 같습니다
그리고 이게 우리나라가 전 세계적으로
100만 대의 싹 저 착 8 된게 1
17년 부터 본격 아 됐거든요 그래서
이게 지금 한 5년 됐기 때문에 제패
배터리 수거가 굉장히 앞으로 많아질
거고 요게 25년 되면 진짜 본격화
된다 는 겁니다 자 들으면 글로벌
전기차 시장을 어느 정도 되고 있냐
글로벌 전기차 시장은 요 지 오래 전
방치가 4000만 대 다 조금
안됩니다 1 987 만드 정도 되요
1,870,000 대 정도 되고 요게
25년이 되면요
25년이 때면 수 1237 만대
정도가 추정이 태도 있습니다 그래서
굉장히 시장이 이제 커질 거 고요
배터리 미 사이클링 시장은 요
142 끌린 지장을
20 일 년에 한 11.2 만톤 적
못해요 두부가
그런데 요게
25년이 되면
45.2 만 톤으로
급격하게 커집니다
자 이것도 이제 거의 뭐 2차 전지가
예정된 성장 있듯이 니 사이크 시즌
5 예정된 성장 이라는 거죠 그리고
이게 1 17 년 부터 100만대
이상 팔려 쓰니까
요게 이제 한 5년 6년 대구이 줘
그럼 이제 배터리 성능이 이제 약간
문제가 생기는 그때 나온 보고 이런
것들 이제 횟수를 하게 되겠죠 특히나
테스가 nc.a 같은 경우는 수명이
짧은 걸로 4 유명하기 때문에 요
갈아 줘야 될 수 있습니다
그리고 항상 미국의 비교되는 리싸이클
이라는 회사가 있죠
누기 이제 미국 회사인데요
여기 아마 lg 화학이 투자를 했을
거에요 네 그렇지 화학이 지금 투자를
한 걸로 알고 있고
이 회사는
21 년 8월에 상장 했구요
미국 시장에 상장돼 있고 시총이 지금
12억 달러
정도 됩니다
성일 혜택이 지금 1 1.4 2조
정도 되거든요 시총이
그런 걸 p 싸이 붙었네요 그렇죠
걸 비슷하게 붙었다고 보면 되는거고
자 이 회사는 전 차비가
1 1만톤 접목해 파가 있고요
블랙 파우더 만드는거 그쵸 그리고
이제 습식 재료는 푸 공전 초기 죠스
씩 재현 쪽 어
요게 가동되는 23년 부터입니다
근데 지금 손이 li 태그
전철이 부터 포차 리까지 다 직접
늦어 와 하고 있다는게 조금 다른
거겠죠 그림 5 3 공장을 지금
준비를 하고 있는데 여기 케파 가요
1만톤 해요 케파 제가 아까 군 성공
자기들이 공장에서 4320 통에 넣어
했는데 이게
3공장 2만 1만 톤의 켈파가 증설
된다는 겁니다
이번에 3장에서 자금 생겨가지고
여기에다가 투자를 하는 거죠 그렇기
때문에 습식 제가 쪽에서는 굉장히
앞으로 케파 가 커진다 라는 겁니다
자 두번째로 소개드릴 회사는 요 셉
이 캠 입니다
성이란 이 택이 상상하고 얼마 안
있다가 바로 선장을 했죠 여기도 패
베타 비밀 사이클링 을 사용하죠
패배 털린 리사이클링 산대 자 예산은
lg 에너지솔루션 좋아하고
긴밀하게 많은 파트너쉽을 맺고 있다
라고 보시면 될 것 같습니다
예산은 올해 93년도에 사업을
시작해서 1993년도 시작했고 그
때는 배수 약 폭 처리 약품 처리
이런 것들을 하던 회사 했구요 그때는
동냥 케미스트리 얻습니다 회사이름 잉
요게 2005년에 세비 캠으로 사명을
변경 을 했고요 그리고
2017년에 캐 배터리 사업을
시작했죠
그리고 이 창 20 년 부터
전구체 보카 100
생산을 시작했습니다
그리고 최근에 2022년 에
lg 화학의
lg 화학의 납품 승인을 받았죠 아픔
승인 을 받았고요
그리고 최근에 한국 정부 체라고
이걸 많으신가
lg 화학 하고
고려아연 이 합작한 회사 합니다 3
사고 요정 부처의 사줘 여기에 빼지마
기사 19
고려 아니니 51% 그 요렇게 만든
사고 여기에 십 년 공부 앱 후에야
장기 공급 계약을 맺었습니다
그래서
좀 유명하죠 30 영업력을 가지고
있고
30 냐 없냐 그 기반으로
고 손도 정제의 기술을 가지고 있는
거죠
쏘 대구는 뭐 열심히 연구 개발도
했는데 시대가 맞아 떨어졌다
이렇게 볼 수도 있는 거죠
그리고 이제 lg 화학이나
lmf 이런데 있잖아요
얘들도
회사 불량품을 만들 수가 있잖아요
거죠 양도 체 불량 양도 죄를 만들
수도 있습니다
불량 양극재 어떻게 해야되나요 올려
버려야 되겠죠 이걸 은 매입합니다
그래서 재차 리를 하죠
다시 요금 쏙 뽑아 가지고요 이걸로
또 다시 팝니다
ent 나
jh 케미칼 같은 데다가 판매하고
있습니다
그런 사업들을 하고 있다라는 거구요
24 년의 이제 신공장 건설 계획을
가지고 올 거에요 24 년의 신공장
정사를 완료 할 겁니다 네 증설 완료
가
계획대비 모였고
숫자 그러면 성장 모멘텀을 한번
볼게요 내 성장 모멘텀 뭐가 있을까
상장 모멘텀 원 요 이제 이게 회사가
지금은 이제 습식 제련 종만 하고
있는데요 호차 리 쪽만 하고 있는
거죠
아까 리싸이클 하고 좀 반대해 3 4
이거 이제 전차 이쪽도 할 겁니다
전차 리제 방전 파우더 방전 하고
나서 파우더 만드는거 이런것들을 이제
하려고 하는 거죠
건식 풀 타입 리사이클링 공정 이라고
하는 거죠 전 차리고 이것은 이제 후
차리 줘 후 차리 쪽인데 지금 현재
하는건 후처리 전체 뒤쪽으로 이제
진출을 하려고 하는 거고 그래서 이제
성인 하이텍 같은 구조를 만들겠다 라
하고 있구요 그리고 태영 강
태 권 도 지금 굉장히 수면 단 것들
많이 나오고 있거든요 이런 것들도
리사이클링
그런것들 하려고 하고 있습니다 그래서
여기에 한 24년 상 노화도 목표
고려
이 4녀 높습니다
그래서 여기서 리사이클링 해서 뭘 거
버느냐 은이나 영어와 은이나
칠산 라투르
실리콘 같은 거죠
블로그 것들도 뽑아서 제 활용 하겠다
이런 겁니다 지금 태영 도원 아까
라는 것들이 많은데
이태양 건데요 이게 탱 건 위에 유지
에다가 5월 들이 덕지덕지 붙으며
광주 일대 떨어져서 나중에 갈아 줘야
되거든요
여러분들도 앞으로 유망한 할 수 밖에
없죠
그리고 이제 현지 공급망 구축 또
굉장히 많이 할 겁니다
이야기했지만 정착을 8명 그 전기차가
수명이 다 되며 그 조 배터리 훼손
해야 되고 그러면 현지화 해야되고
요건 lg 기술 이전을 해 줄 수가
없겠죠
기술이전에 즈음에서 현지 에다가 공급
많고 쪼인트 벤츠 뭐 이런것들을
앞으로 점점 많이 만들 수 밖에
없다라는 그림인 겁니다
1 회사 같은 경우 작년 실적 이어
작년 실적이 매출이 334 억
영업이익이 옷이 옵스 생각
올해 전망은 요
매출이
450억 읽다가 영업이 110억
정도가 전망이 되고 있습니다
정말 되고 있는데 자 지금 현재
시총이 제가 아침에 준비할 때 말도
7천억 되었는데 지금 보니까
8,400원 입니다
좋은건 날개 쓰세요
투자는 신중하게 하십시오
신중하게 해야 될 거 같습니다
우린 하나 투자에서 드는 화끈
하잖아요 네 그렇죠 좀 괜찮아 보이며
각을 뿔 뭐 넘어 사브레 있기 때문에
물릴 수 있습니다 조심하시길
바라겠습니다
제가 좀 * 때만 해도 이 정도
시청은 아니었거든요
그래요 여러분 제 제가 이렇게 쌍과
가져오면 요 차고 짜 바 있는 가져온
냐 그리고요
이렇게 파탄 도사 주 금요일 비싼 거
가져와서 팔아 넘기려고 걸리면 저는
절대로 보다는 팔아 당기지 않습니다
그리고 저는 이런 주식 없어요 저는
싸고 턴 들한테 좋은 주식
좋아하거든요 예 그래서 다만 소개할
뿐 입니다 여러분의
자 여러분 즐거운 qna 시간입니다
캔디 님이 남겨 주셨어요
y 대표님 명상 복습은 처음이네요
어제 운전 좀 듣고 오늘 저녁 시간에
필기 하면서 다시 뜯고 있어요
반도체가 현재 어렵지만 이럴 때
일수록 5 해야 된다고 생각합니다
공부하면서 보유 종목을 다시 한번
점검하고 기다릴 힘도 내봅니다 영상
넘 농 감사드려요
하 참
늦 7 전 1 기 수비 노르웨이
배터리 업체 플레이어의 엄청난 규모
1 기술의 시청 대비 방법 차 의
배터리 장비 공급 뉴스가 있었는데
진위여부를 따라서 저는 방법 채
배터리가 뭔지 궁금합니다
배터리 라고 하면
고체 라 생각하고 있는데 방법 체라니
어떤 배터리 있지
또 반고체 배터리는 어디에 쓰
있는건지 공부합니다 이건 아주
초보적인 질문 있나요 라고
말씀하셨어요 아 정말 댓글 성령께
달아 주셨는데
여러분 모를 수도 있어요 여러분
모르는 건 부끄러운 게 아닙니다
2차전지는 요
보통 4개 소재로 만들어 집니다
4 그 소재로 만들어 지는데 4배
소재가 뭐냐면요 양도 체 중 급제
돌림 아
전에
이렇게 9분이 되는데요 양극재 에
따라서 요게 4봉 개 배터리 냐
3 공개 라고 하면 ncm 이나
nc.a 니켈 코발트 망간 니켈
코발트 알루미늄 같은게 이제 3 공개
라고 하구요 우리나라가 주력으로 하는
거고
리튬 인산 처리 라는게 있습니다
lfp 라 그러죠
중국이 주로 잘하는거 에어 포
필요해요 요 양극재 를 9분으로 하
듯 하구요 그리고 이제 겉에 싸는거
그거에 따라서 좀 다르게 이야기해도
합니다 4 파우치 타입이 있고
각형 캔 타입 이라고 하죠
그리고 원통형
이런식으로도 부분이 되는 거예요
그리고 질 모자 하신게 그러면 방법
체 배터리 넌 뭐냐
반고체 흩어지면 자 정보 채 라는 걸
알아야 됩니다 정보 채 라는게 알아야
되는데요 정보 체는 요
양극재 하고
응급 째는 있는데요 분리막 하고
저에게 없습니다
전에 근 액체 잖아요 액체 인데
울림 아마도 전액 이었구요 정보 채
배터리는 요게
고체 전해질로
위치 움 이미 이동을 하는 겁니다
그래서 이런 것들을 이제 하는게
대표적인 돌파가 이런쪽으로 굉장히
많은 연구 개발을 하고 있는거구요
자 정보 채널 배터리 라는게 있는데
자 반고체 라는 그들은 요전에 애기
약간 방 고체 상태인 거죠 그래서 밤
보체 배터리는 여기 이제 에너지 고의
또는 아마 조금 떨어지는 걸로 알고
있는데 대신 안정성이 이런것들을 조금
높아서
ess 이런 쪽으로 많이 쓰는걸로
저는 알고 있거든요 예 그래서 유파
고체 전에 에게 어떤 특성이 약간 착
같은 홀은 수준이 아닐까 이렇게 보고
있습니다
자 여러분 오늘도 공부 하느라고 고생
많으셨어요 네 종목 톡에 설명하는데
그렇게 말이 맞는지 모르겠네요
말이 좀 줄여야 될 것 같습니다
어쨌든 데 열심히 공부한다는 고생
많으셨구요 주말에 주무시고 요
한테 좋아요 구독 알림 댓글
남겨주시는 거는 끄지 말아 주시고요
다음주에는 도 좀 영상으로 핫한
내용으로 다시 찾아뵙도록 하겠습니다
여러분 안녕
[음악]